’ήε ,ἢ ,ἢεῖ ‚49⁷
βγνῖηιὴο ‚⁴ qu'il appellehnliffm, ban* au come  
mencement de la ville de Rome par' le Roy

Rorsemfaprochede(ssuzun1‚qui doit avoir ,Ι ,

έεὲ un admirable 6d1'fiee, fi l'on en doit
croire la description} ὅ( ἰί cst remarquablm ,
qu'il dit: Ersiantque s'zdhucnrdiquice cias (Lm

byrinthi levain) cunr Crvtisi Italtcique nuk· ,
la exstent vcstigia: car je ne crois pas Phiz „
Ιοβντιϊιῑ,1 qui pavle au Livrequatrp Ghapitre ,
ome ‘de la vie d' Apollonius Thyane'us'mde,

celui ἀὲ Crete, comme s'nl (toit qncore en⁴ .

tier-3 c'est sans doute pour embellir l· histoirev ⁴
'de sonffiros, comme il fait par beaucoup‘s
d'autrcs extravagances. Le ,ἂιΙζννὶηώεάἜῃε ’
pte a ἑτέ sans doute un merveisseux batiment,
&je¹ crois qu‘onffen voit 1encore'les restes'
prochc le lac Μανία, ou i} cst· plaee‘ par Plis¹
ne: [apriinhus in Maridis‘lam fiat, 'nulla' ,
addim rguo excedifi'catus. Mal soit au Ja- ,
tunsam, qui 'a cmpech6 le Pe‘re lsansleh de
l'aller voir. Je doute fort‚fi l'on devroit

mettre les ruines de Persepolis dans le noma ,

bre dee carriercs, i} me semble, qu' il γε ἱ
trop de symmetrie &d'embelliffemens pour lui
pouvoir 'donner ce nom} d'e plus , l'on eut}¹ ·
bien le donner ὲ de telles Cave'rnes& roa« - ,

tes, mais je ne crois pas, que les Chemim. y, ,

¹soyent ‘fi bien faits ,ἀ ecla selon· Part, ’ s
comme dans les vrais Labyrinthen. Il
- Γ· ensuit un passangdffn? je dois ρτεὲεέἓῗ ι.

Ι

 

